Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-nextdns/po/*/nextdns.po
Languages: ko

source: Configuration ID
ko: 설정 ID

source: Enable NextDNS.
ko: NextDNS를 활성화합니다.

source: Enabled
ko: 활성화

source: Expose LAN clients information in NextDNS analytics.
ko: LAN 클라이언트 정보를 NextDNS 분석 도구에 표시합니다.

source: For further information, go to <a href="https://nextdns.io" target="_blank">nextdns.io</a>.
ko: 자세한 내용은 <a href="https://nextdns.io" target="_blank">nextdns.io</a>를 참조하세요.

source: General
ko: 일반

source: Go to nextdns.io to create a configuration.
ko: 설정 ID는 nextdns.io에서 생성할 수 있습니다.

source: Grant logread access to LuCI app nextdns
ko: LuCI 앱 nextdns에 logread(로그 조회) 권한 부여

source: Log Queries
ko: 질의(Queries) 기록

source: Log individual queries to system log.
ko: 개별 질의 내역을 시스템 로그에 기록합니다.

source: Logs
ko: 로그

source: NextDNS Configuration.
ko: NextDNS 서비스를 설정합니다.

source: NextDNS Log
ko: NextDNS 로그

source: Overview
ko: 개요

source: Report Client Info
ko: 클라이언트 정보 전송

source: The ID of your NextDNS configuration.
ko: 사용자의 NextDNS 설정 ID입니다.
